目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
草帽小子一伙的厨师香吉突然离开了一行人
一切都是由于其被迫要求与四皇大妈的女儿结婚造成的
于是路飞他们暂时与索隆等人分头展开行动
为了夺回香吉
朝着大妈所在的蛋糕岛出发了
但是现在路飞却身中鱼毒 生死垂危
虽然的确长得像
我是勇吉
路飞先生
拜托了 你们船上应该有解毒剂吧
我们这边的都用完了 但还未见效
不好意思
我可没那么好心
要不你们还是来抢抢看吧
像个海贼一样
别这么小家子气
来者何人
你们好 刚才真不好意思
弟弟是个没有人情味的怪胎
剧毒危机
路飞与蕾玖!
弟弟?
你是他姐姐吗
GERMA66(剧毒粉)
文斯莫克·蕾玖
注:日文中“蕾玖”的“蕾(lei)”意为0
又是一个卷眉
大美女啊
蕾玖
飞起来了?
可恶 竟敢让我如此出丑
闭嘴 到底是谁不知羞耻啊
那个人是浮在空中吗
恶魔果实的能力者吗
但是刚才都掉到海里了 自己应该是无法出来的
和香吉与CP9的招数貌似也不太一样
那并不是经过艰苦锻炼后掌握的技能
而是科学的力量
GERMA66是通过科学力量不断强化自身的集团
可谓是科学战斗部队
那正是...
妈妈渴望得到的力量
他是利用机器飞在空中的吗
酷毙了
香吉的家人还真是不得了呢
GERMA66...
以及位居其权力顶峰的文斯莫克家族
贝克穆斯先生 文斯莫克我记得好像是某个王族的姓氏吧
如果我记得没错
他们可是在很久以前就用武力控制了整个北海的家族
你说王族...是指像薇薇以及尼普顿那样的吗
他们的家世有那么厉害吗
没错 他们简直就是某个时代邪恶的代名词
所以就连连环画都以他们为蓝本
骷髅先生 你对历史很了解嘛
毕竟我活了很久
虽然已经死了
但这可不是已成过去的事情
现在我们依然还是王族哦
GERMA是一个没有领土的国家
虽然没有可治理的土地
但仍有资格参加世界会议
那真是多有冒犯了
那么可以让我欣赏一下你的内裤吗
快住口
骨折了...
那么可以让我来处理他吗
你要怎么处理啊
根据目前这个症状
他该不会是吃了炽热海域的铠甲老虎鱼了吧
你怎么知道啊
毕竟这种毒的病发症状非常特殊
真是个贪吃鬼呢
就算是巨人族一般都会瞬间毙命的
那可怎么办啊 难道路飞他...
我简直不配当一名船医
不过这孩子很走运
因为人家...
最喜欢这种毒了
你...你要干什么
那我就不客气了
亲上去啦
你...你在干什么啊
好前卫
吸入这种剧毒 连你也会丧命的啊
简直羡煞我也 来自美女的香吻
如果可以的话 好想代替他
虽然我并没有嘴唇
湿疹已经传染到她身上了
路飞身上的湿疹全都消失了
都被你吸走了吗
你没事吗
那当然 我可是剧毒粉
剧毒...
粉?
多谢款待
怎么了 怎么了
路飞
太好了
你已经没事了吗
真是太好了
路飞
我是吃完鱼后就睡着了吗
那个鱼皮真是美味 我还要吃
已经没啦
难道你什么都不记得了吗
刚才你可是生死垂危啊
差点就丧命了啊
是这样吗
香吉?
她是女生啦
真的 她是谁啊
路飞先生 她可是你的救命恩人啊
是吗 太感谢你了
不过究竟发生了什么
那就是草帽小子路飞吗
什么嘛 原来你是香吉的姐姐啊
香吉是我们文斯莫克家族的人
我们很小就分开了
多年来父亲一直在找他
两年前 当看到香吉的悬赏令后
父亲就立刻让海军总部前去追捕
但最后找到的却是一个叫迪巴鲁的人
迪巴鲁...
是在到肥皂泡之前遇到的那个飞鱼骑士团的...
为啥...为啥俺就非得要被海军总部追杀啊
还差点被名满天下的赏金猎人夺去性命
那件事啊
香吉先生也对此大为恼火呢
直到最近 由于草帽小子一伙复活引起的骚动
政府终于成功拍摄到了黑足香吉的照片
并联系了我们
于是父亲马上提高了赏金
还将悬赏令上的“DEAD OR ALIVE-无论生死”
改成了“ONLY ALIVE-必须活捉”
所以只有香吉的悬赏令才会不太一样啊
那香吉现在在哪儿
不太清楚呢 可能在大妈那里吧
也可能在父亲那里
我们原本是打算来迎接他的
但恐怕已经错过了
不过那孩子能顺利参加茶会就行了
而且也有幸见到了你们
长时间以来 弟弟承蒙你们照顾了
香吉的姐姐
多谢你的救命之恩
不过...
香吉必须得还给我们
他可是我的伙伴
我一定要把香吉带回去
看吧 都把敌人救活了
我说你应该是大妈海贼团的贝克穆斯吧
为什么会和草帽小子一伙在一起
我自然有自己的理由
没必要跟你们细说
眼下我们双方还没有任何瓜葛
的确如此
那我们姑且就当没看到好了
没错 要是在这里引起骚动的话
搞不好就会破坏哥哥的婚礼
我们彼此还是小心为好
算你们识相
开船吧 我们回去
那么祝你们好运
蕾玖小姐 好想看看她的内裤啊
已经无力吐槽了
那么我们也出发吧
他们好像并没有和GERMA发生摩擦
肯定是他们的船
草帽小子路飞也在上面
你打算怎么办 甚平
吵死人了
我还在诊察 别乱动
就算去接也不会停下来的
那只是警告信号
已经没有任何异常了
恢复力还真强啊
还是说蕾玖那奇妙的能力太厉害了呢
估计两者都有吧
太好了 路飞
肚子又饿了
再钓上来一条鱼吧
给我打住
虽然很想这么说
不过我们的粮食危机确实还未解除呢
是啊
放心吧 应该马上就能看到岛屿了
大妈地盘的岛屿吗
趁现在 我来给你们补充一些信息
在蛋糕岛周围 总共有34座岛
有这么多啊
并且分别由34位大臣管辖
这片广大海域的总称就是...
「万国」
「万国」...
这里已经处于地盘海域当中了
所以你们还是去伪装一下吧
怎么了
来了
又有船正在接近
难道是蕾玖小姐她们又回来了吗
那是什么船呢
不对 这次是果子挞
是我们的侦察船
我不是说过了吗
你们赶快躲到船舱里去
为什么啊
暴露的话就麻烦了吧
贝克穆斯先生 交给你应付真的可以吗
如果GERMA没泄密的话 应该就没事
快躲起来
拜托你了
那么...
原来如此 那真是失礼了
还以为肯定是敌船呢
这艘船是从海贼那里抢来的
我要亲自将其献给妈妈
难道说上面有很多甜点吗
当然
那妈妈肯定会非常高兴的
我要给妈妈一个惊喜
所以关于这艘船的事情先不要报告
太有创意了
我明白了 贝克穆斯大人
太酷了
看来顺利应付过去了
人家还想看看呢
再忍耐一下
路飞和乔巴呢
没看到呢
难道说已经登岛了吗
好狡猾
真是的 真拿他们没办法
快来啊 乔巴
等等我嘛 路飞
快点 乔巴
我们走
好棒
无论是瓦砖还是房子...
都是巧克力做的啊
巧克力之城
简直和做梦一样
在甜蜜的巧克力岛上
可爱的西点师布琳出现在了路飞面前
另一方面 在地狱般的茶会即将来临之际
在新世界引起血雨腥风和无数悲鸣的
四皇最后一角伴随着疯狂的歌声和舞蹈
其真面目终于揭晓
次回ONEPIECE
万国!
四皇大妈登场
海贼王!我当定了!